************
Lo siguiente, fue escrito poco después de mi arresto....
\/\La Conciencia de un Hacker/\/
by
+++The Mentor+++
Escrito en Enero 08 de 1986.
=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=

Uno más ha sido capturado hoy,
Está en todos los periódicos.
"Adolescente arrestado por delito informático"
"Hacker arrestado por irrumpir en un sistema bancario".
//-Malditos muchachos. Son todos iguales.//

¿Pero pueden, con su psicología barata y su cerebro de los años cincuenta, siquiera echar un vistazo a lo que hay detrás de los ojos de un hacker? ¿Se han parado alguna vez a pensar qué es lo que le hace comportarse así, qué le ha convertido en lo que es?

Soy un Hacker, entra a mi mundo . . .
El mío es un mundo que comienza en la escuela . . .
Soy más inteligente que la mayoría de los otros muchachos, esa basura que ellos nos enseñan me aburre . . .
//-Malditos subrealizados. Son todos iguales.//

Estoy en la preparatoria.
He escuchado a los profesores explicar por decimoquinta vez como reducir una fracción.
Yo lo entiendo.
"-No, Srta. Smith, no le voy a mostrar mi trabajo, lo hice en mi mente . . ."
//-Maldito muchacho. Probablemente se lo copió. Todos son iguales.//

Hoy hice un descubrimiento.
Encontré una computadora.
Espera un momento, esto es lo máximo. Esto hace lo que yo le pida. Si comete un error es porque yo me equivoqué.
No porque no le gusto . . .
O se siente amenazada por mi . . .
O piensa que soy un engreído . . .
O no le gusta enseñar y no debería estar aquí . . .
//-Maldito muchacho. Todo lo que hace es jugar. Todos son iguales.//

Y entonces ocurrió . . .
una puerta abierta al mundo . . .
Corriendo a través de las líneas telefónicas
como la heroína a través de las venas de un adicto, un pulso electrónico es enviado,
un refugio para las incompetencias del día a día es buscado . . .
una tabla de salvación es encontrada.
"Este es . . . este es el lugar a donde pertenezco . . ."
Los conozco a todos aquí . . .
aunque nunca los hubiera visto, o hablado con ellos, o nunca vuelva a escuchar de ellos otra vez . . Los conozco a todos . . .

//-Malditos muchachos. Enlazando las líneas telefónicas otra vez. Todos son iguales . . .//

Apuesta lo que quieras a que todos somos iguales . . .
Nos han estado dando comida para bebés con cuchara en la escuela, cuando estábamos hambrientos de carne . . .
Las migajas de carne que ustedes dejaron escapar estaban masticadas y sin sabor.
Hemos sido dominados por los sádicos, o ignorados por los apáticos.
Los pocos que tenían algo que enseñarnos encontraron en nosotros alumnos atentos, pero esos pocos son como gotas de agua en el desierto.

Este es nuestro mundo ahora . . .
El mundo del electrón y el switch, la belleza del baudio.
Hacemos uso de un servicio que ya existe sin pagar, por que podría ser ridículamente barato, si no estuviera en manos de glotones hambrientos de ganancias, y ustedes nos llaman criminales.
Nosotros exploramos . . .
y ustedes nos llaman criminales.
Nosotros buscamos detrás del conocimiento . . .
y ustedes nos llaman criminales.
Nosotros existimos sin color, sin nacionalidad, sin prejuicios religiosos . . .
y ustedes nos llaman criminales.
Ustedes construyen bombas atómicas,
ustedes hacen la guerra,
asesinan, engañan y nos mienten
y tratan de hacernos creer que es por nuestro bien,
ahora nosotros somos los criminales.

Si, soy un criminal.
Mi crimen es la curiosidad.
Mi crimen es el juzgar a las personas por lo que dicen y piensan, no por como se ven.
Mi crimen es ser mucho más inteligente que ustedes, algo por lo cual jamás podrán perdonarme.

Soy un Hacker, y este es mi manifiesto.

Pueden detener a este individuo, pero no podrán detenernos a todos… después de todo, todos somos iguales.

+++The Mentor+++ 
